蜜桃家族欢迎来到我在旅馆和加利福尼亚州公牛队的博客上
但是稍后我们会讲到每个人都在谈论iPhone 10
最近，我对此感到非常兴奋，所以当预订成功时，我是对的
在那里我准备拿起我的iPhone 10手机，但是关于人们的一些信息
东海岸或没有进来的东西，直到十分钟后我才进去
3:00，那美丽的白色256 GB话机给我打电话10，但直到
最后，但您看到Sarah的意思是您有一部iPhone，是的，我做到了
拿起黑色的iPhone 10，我已经使用了整整一个月
基本上我一直在和它做一些视频比较，但是有机会
来到某个地方，有人在我之前把我的白色iPhone 10与我联系起来
预订来了，所以莎拉（Sarah）对使用的黑色iPhone 10做了什么工作
你就寄回去我没寄回去这是我的男朋友约翰
约翰的生日周末，我们玩得很开心，珍妮在城里，我妈妈
相应的奖励积分
今天生日，他要如何表情我
回到我给他表情符号时，如果他没有iPhone，那么我给了他们iPhone
10个第一个生日，我是约翰·约翰兄弟，怎么了
生日快乐，谢谢你，你会得到什么哦，你知道我的茶酱热潮
不仅是iPhone，而且是苹果噢，天哪，上面没有X
谢谢宝贝XI发现X大多数人说我有X
我知道像iPhone 10一样，您获得了很多帮助
确切地说，现在说X是正常的，是的，就像大多数人所说的那样
iPhone X我所有的朋友都像我不知道我拼写一样我肯定我知道
所谓的“内容”，就是昨天纽约足够多的iPhone 10演讲
有史以来最美好的一天嘿，你们今天过得怎么样
激动人心的一天，我正在为我的定制配件买一些配件，他看到了我
一分钟都没有谈论过这个家伙，我们的所有举动
一直在旅行，成为H，还有一些新朋友，第一个新朋友
您在这里做什么[音乐]
告诉我Peachy粉丝我要做什么
YouTube频道和波兰语，英语是英语，英语是关于日本的
特别是，但是我住在东京，他们在那里做视频制作，她
与另一个youtuber一起进行视频制作你叫什么名字你做什么
您的朋友的名字叫克里斯，我来自波兰，我每天都在博客里留言，我们
一起生活，谢谢，所以在他们之间有四个YouTube频道
应该去看看它们很棒，但是在我们不得不进入之前，让我们开始吧
我一直想去吃早午餐的一些食物
午餐的地方叫杰克的白色，看起来很美味
[音乐]
它看起来像这里的一面美丽的镜子
他们第一次在地铁上的经历，我去买了MetroCard，我得到了
MetroCard的收据，但我从来没有摆好姿势而不是MetroCard哦，我可以
把它放在一个信封里，我不能在这里拿到信封，但我可以拿到
在另一站，然后一次发送该账单，取回该笔钱，否则
拿回钱的卡，我只会在这里呆一个星期，所以为什么
你们不是想要免费的卡并将其发送给我的孩子吗？
发表评论我爱MetroCard
[音乐]到达唯一的B＆H
数学风格的费用，而且我没来过这么久，女孩bnh看起来对你很好
你的精神上司女士，我想我找到了我来这里的原因，因为我想
会需要只有一万个家伙，所以它是800毫米，我的意思是哦
我的天哪，那家伙是什么，最近我建立了我的第一个习惯，他
看到奥斯汀·埃文斯（Austin Evans）在规范中帮助我，但现在我终于明白了
将其连接到显示器，而不只是显示器，哦，天哪，它是LG
超宽显示器的家伙，我一直是双曲的忠实粉丝
屏幕，这就是为什么我长时间使用Apple Thunderbolt显示器的原因
时间，但我认为这台显示器将摆脱对我的两个需求
仍然想要大量的屏幕房地产，但我并不一定想要像
另外两台显示器，所以我选择了弯曲的超宽显示器
它是IPS，所以颜色应该在PC构建视频中正确显示我问过你们
我应该在这款显示器中获得哪些配件，这实际上是一个巨大的建议
但是后来你们所有人都说这只老鼠，当然我必须把它拿到
白色和银色的军医嵌套太紧，我要说实话
关键字是我刚刚从亚马逊赢取的东西
哦，那听起来不错，尽管乔纳萨（Jonatha），你认为如果
我就在这里[鼓掌]
[音乐]
办公室227或超级现场，就像Steve Jobs的座位
今天你说，两次像你一样，你实际上认为那些是
话是的，是的，哦，我的好开始哦，哦，看来我们即将起飞
一艘太空飞船，这是所有家庭成员的控制权，我很抱歉
令人失望，但我实际上没有时间插入所有内容，这很有趣
取消包装，我将播放所有内容，让您知道如何
几天后回到城镇，PC就可以运行了，因为我要去洛杉矶
洛杉矶，只喜欢10小时内的几个小时，所以我得收拾一些摄影器材
我要去洛杉矶做我现在要秘密的事，但是
我会说莎拉·斯托克（Sarah Stoke）的水位是穿过屋顶的
[音乐]
是的，很抱歉，这是日志。Davey有点零散，在这里和那里，但是
生活已经点燃，而事情正在发生，我想留住你
最新的，我不想对任何新出现的PG粉丝说些特别的话
订阅该频道的用户欢迎我们最有创意的
YouTube上的家庭，因为我们在这里获得了新的PG系列，所以我要
快速问答，可能会带给您一些有关我在哪里的信息
一直以来，我一直在推特上，就像问我现在的问题是什么
您的星巴克饮料通常会带一杯冰咖啡和椰奶，
两泵香草对像我这样的人有什么建议
我在摩corn座或大部分人中全职工作我拍了一些视频
我喜欢它，希望我每天都能做，这是我梦dream以求的工作。
首先创建尽可能多的创建，创建更重要
质量胜于数量我不轻视数量的重要性
但是找到果酱找到自己喜欢的东西并证明自己很重要
该领域内的信誉，因此当时机成熟时，您可以获得一点
一部分观众拥有要访问的视频目录
就像哦，他知道自己在做什么，她知道自己在做什么。
像老实说约会素食主义者一样，这确实限制了选择的余地，但是为了更好
如果您可以成为任何一个神话人物，那不是最糟糕的
我会是一个桃子，五年后您会如何看待自己
多年以来，我一直认为我会使用视频和社交媒体来讲述
这个故事源于我的生活，希望可以教育和娱乐
鼓舞人心，但希望在三到五年内，我在业务上变得更加出色，
在技​​术世界中，我有点喜欢工作不是100％依赖我的想法
喜欢所有事物的面孔，但我喜欢YouTube上的这种风格，所以我认为
永远不会停止我只能看到它像这个问题那样的卑鄙的男孩
是您在YouTube上最大的努力，这是最神奇的事情
到目前为止，在YouTube上发生的一切都很可爱
开始吸引更多的听众，总有件事让我回想起
我是要把这份工作做为我的工作，所以要赚钱，但是因为我喜欢它
如此之多，我是如此的热情，我始终坚信这笔钱是
机会来了，所以我一直坚持不懈地努力
工艺，但我不仅可以在这里做任何我想做的事，而且我也可以
以一种很酷的方式与品牌合作，我获得了很棒的经验
如果不是对他们来说，那将永远不会发生
扩展一下，我会说我遇到的所有了不起的令人惊奇的人，因为
这个平台的最酷之处莫过于与其他人一起创造的感觉
人类，看到他们的创造，然后看到你的创造，我的意思是
昨天，您在今天的视频中看到的是我和两个很棒的波兰人在一起的
生活在日本的youtubers和John一样，通常都是响亮而有趣的人。
博客，所以他实际上在现实生活中非常冷酷，但他既有趣又大声
他一直都有这些时刻，但我认为不可能仅仅是
WoW 24/7人，我不知道我是否可以和Chris他那样的人在一起
他不仅有趣有趣，而且他非常体贴，聪明，
英俊才华横溢的才华，您会导演一部电影剧本吗？
我是它的忠实拥护者，但我永远都不会把它做成纪录片
您宁愿再也不进行视频博客或再不发推文，我不是在回答这个问题
问题是您在低位游戏中吗，也许您对比特币有何看法？
就像每个人都说的那样，未来真的会接管银行，
加密货币的未来我认为加密货币和
区块链及其周围的所有技术真的像下一个
互联网我认为它将改变我们作为社会运作的方式，是的，我
相信它的人，但不一定是货币本身和最后一个货币的信徒
问题是每日桃子永久停播每日桃子是每日
我在那里做了几个月的播客，我真的很享受
我喜欢播客，所以我想弄清楚自己的播客游戏，所以我
真的很想像每天一样尝试20分钟的简短播客
这很有趣，但我发现我无法做任何事
每天我连续30天内每天持续整理垂直博客，这使我丧命
不想像简短的音频内容那样放出来，因为我如何消费它
长达一个小时的播客真的很肉，所以我也非常喜欢采访人
老实说，这就是我开始采访其他人的视频
人们真的在解剖他们中间的东西
合成观众可以带走并适用于的适用事物
他们的生活，这就是我要使用播客所做的，所以没有，它并没有消失
我只是想弄清楚我在整个播客世界中扮演的角色
如果您一路走到尽头，我会及时通知大家
还在看
您是真正的桃子粉丝，我希望你们喜欢QA和所有的乐趣
我获得了所有这些链接的新PC齿轮，请确保在下面的说明中
去看看我昨天在纽约市闲逛的这些病态的YouTube使用者
今天我在洛杉矶只跟做搬家的人说话
敬请期待衬衫敬请期待粉丝敬请期待下一个视频敬请期待
桃子好再见
[音乐]